គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី៥]
វេនប៊ីន
ការថើបនេះជារបស់ខ្ញុំ!
វេនប៊ីន។
វេនប៊ីន!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
[សណ្ឋាគារ Blycher]
ភ្លើង!
មានភ្លើង!
វិធីនេះ! រត់តាមនេះ!
ប្រញាប់ឡើង! ទៅ! ទៅ!
ផ្លាស់ទីវា!
ចេញ! ចេញ!
វេនប៊ីន!
តើអ្នកជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់
បន្ទប់នៅជាន់ខាងលើ
ត្រូវបានសម្អាត។
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក។
ការ​ដេញ​ថ្លៃ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន​ទេ។
ហើយរឿងអាស្រូវដ៏ធំបំផុតគឺ...
គឺ...
អ្វី?
Marshal Chen ថើបនារីម្នាក់នោះ!
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ស្ត្រីដដែលនោះ។
គឺជាអ្នកដែលបានឈ្នះសណ្ឋាគារ Blycher ។
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
នាងពាក់ម៉ាសពេញមួយពេល។
មិនដែលឃើញមុខនាងច្បាស់ទេ។
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ពិតជាមានយើង
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពរបស់ពួកគេ។
មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលគ្រួសារ Wang មិនអាចទទួលបាន
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមានវាទេ។
ចុះបន្ទប់សម្ងាត់វិញ?
យើងបានដាក់ធុងប្រេងនៅក្នុងវា។
វានឹងឆេះទៅជាផេះ
ប្រាកដ។
ទៅ។
បាទ។
[កំពូលភ្នំ]
ភស្តុតាងទាំងអស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ Blycher
ត្រូវបានបាត់បង់។
យ៉ាងហោចណាស់ពាក្យគឺទាំងអស់។
អំពី Chen Wenbin និងស្ត្រីម្នាក់
ចាក់សោបបូរមាត់នៅឯការដេញថ្លៃ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានគុណវិបត្តិនៅក្នុងផែនការនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Chen Wenbin អាចជួយអ្នកបាន។
គាត់មិនមែនជា Wangs ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាខ្សែ
ទាញ Wang Wan'er ដែលជាអាយ៉ងរបស់គាត់។
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺត្រូវប្រើខ្សែនេះណាស់។
ដើម្បីរឹតបន្តឹងករបស់ Wang Wan'er
រហូតដល់នាងមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ទទួលខ្ញុំពី Wang Residence ។
រាប់ Wang Wan'er
ដែល Marshal Chen ស្រវឹង
ឆ្លងកាត់នៅច្រកចូល
The Paramount ។
កញ្ញា លីវ មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប្រាប់កញ្ញាវ៉ាង
ដើម្បីមកយក Marshal Chen ទៅផ្ទះ។
[កំពូលភ្នំ]
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅច្រកចូល The Paramount ។
Marshal Chen ផឹកច្រើនពេក
ជាមួយនារីម្នាក់។
Marshal Chen គឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
អ្នកស័ក្តិសមបំផុតក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីសណ្ឋាគារ Blycher ។
Wan'er,
អ្នកបានជួបការប្រកួតរបស់អ្នក។
ហើយស្ត្រីនេះ។
មានជំនាញខ្ពស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឯងហៅខ្ញុំថាល្ងង់មែនទេ?
ទេ
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
និងការគាំទ្រតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
តើអ្នកមិនចង់រកនាងទេ?
ល្អ ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​នាំ​គាត់​មក​វិញ។
ចំណែក​ស្ត្រី​នោះ
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានណាមួយ,
ស្វែងរកខ្ញុំនៅសភាពាណិជ្ជកម្ម Wangs
នៅផ្លូវ Xinyuan ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងស្វែងរកនាងសម្រាប់អ្នក។
នំនេះគឺមកពី Marshal Chen
សម្រាប់កញ្ញា Wang ។
រឹម.
កញ្ញា វ៉ាង។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ឪពុកចង់បានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ថ្មីៗ
ល្អណាស់។
នៅពេលដែលអភិបាលយោធា Chen ត្រឡប់មកវិញ។
យើងគួរតែឆ្ពោះទៅមុខ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Wenbin ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា Wenbin
ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​មនុស្ស​ស្រី​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
តើ​ពិត​ទេ?
អ្នក
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​គ្រប់​គ្រង​បុរស​។
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលវារួចហើយ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
សណ្ឋាគារ Blycher ត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
អាភៀនត្រូវបានបំផ្លាញ។
យើងបានបាត់បង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
បើយើងមិនសងការខាតបង់វិញឆាប់
គ្រួសារ Wang របស់យើងនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នក។
ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​នេះ​មាន​ន័យ​ថា
​ដើម្បី​រក្សា​តុល្យភាព​សៀវភៅ។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
កាលបរិច្ឆេទគឺថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃខែនេះ។
អ្នកនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
យល់?
យល់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
មើលទៅគាត់រត់តាមហ្នឹង! តាមគាត់!
កញ្ញា Liu
ខ្ញុំទើបតែបានសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Marshal Chen
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាសំណង?
វាអាស្រ័យលើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
បន្តស្វែងរក!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាប់​មនុស្ស​នោះ​!
- បាទ។
ខ្ញុំលឺថាមានចោរនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកផ្ទះបាយដើម្បីពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីរត់មករកអ្នក កញ្ញា Liu ។
ខ្ញុំបានឮវាផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ចោរ​លួច​លួច​នោះ​នៅ
​មាត់​បង្អួច។
ស្បែកជើងរបស់គាត់ត្រូវតែគ្រប
ដោយក្ដាប់ស្មៅ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
កញ្ញា Liu ហាក់បីដូចជាអ្នកព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
អំពីគ្រួសារ Wang ។
មែនទេ?
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪